Esta historial es de un clavo, "Clav", y su enemigo, el martillo "Martíl". Clav vivía in su casa - un paquete con 100 otros clavos. Fue una vida buena... pues, hasta que todo se cambió. Un día, una forma misteriosa apareció y tomó el paquete de clavos. Al inicio, Clav sentía emocionado... dijo, "Ay, ¡puedo ver todo el mundo, finalmente!"

...Pero, eventualmente, la forma misteriosa puso el paquete en una mesa, y la adventura terminó. Clav no pudo ver la figura bien, pero él sabía que sus amigos (otros clavos) estuvieron tomado alejos. Clav trataba esconder, pero fue difícil hacerlo en un paquete pequeño, y él estuvo tomado también.

Después de que la forma lo movió Clav a un cuenco, Clav conocí su enemigo . . . Martíl.

"Ja ja ja... ¡Hola, clavochicos! ¿Están listos?" La voz de Matíl fue horrible, como él nunca podía tener el aire suficiente a hablar. Clav se temó. Los otros clavos sabían que Clav era el clavo más inteligente, por eso ellos lo fomentaban.

"Clav, ¡puede hacer algo! ¡Sí! Solo necesita golpear a Martíl, y él caerá en eso bolso allí."

Clav vi al bolso, y entonces a Martíl. El bolso... Martíl. Esta idea podía funcionar, pero Clav necesitara mover rápidamente. Él saltó del cuenco y, antes de que Martíl pudo responder, voló atraves del aire y golpeó a Martíl. El batacazo dejó una gota en la manijo de Martíl, y él cayó en el saco.

Pero . . . Clav se cayó también.


¡¿Qué proximo?!