Esta historial es de un clavo, "Clav", y su enemigo, el martillo "Martíl". Clav vivía in su casa - un paquete con 100 otros clavos. Toda iba bien... pues, hasta que todo se cambió. Un día, una forma misteriosa apareció y tomó el paquete de clavos. Al inicio, Clav sentía emocionado... dijo, "Ay, ¡puedo ver todo el mundo, finalmente!"

...Pero, eventualmente, la forma misteriosa puso el paquete en una mesa, y la aventura terminó. Clav no podía ver la figura bien, pero él sabía que sus amigos (otros clavos) fueron tomados alejos. Clav trató de esconder, pero fue difícil hacerlo en un paquete pequeño, y él fue tomado también.

Después de que la forma movió a Clav a un cuenco, Clav conocí su enemigo . . . Martíl.

"Ja ja ja... ¡Hola, clavochicos! ¿Están listos?" La voz de Matíl era horrible, como si no tuviera suficiente aire para hablar. Clav tuvo miedo. Los otros clavos sabían que Clav era el clavo más inteligente, por eso ellos lo animaban.

"Clav, ¡puede hacer algo! ¡Sí! Solo necesitas golpear a Martíl, y él caerá en eso bolso allí."

Clav vio al bolso, y entonces a Martíl. El bolso... Martíl. Esta idea podía funcionar, pero Clav necesitara mover rápidamente. Él saltó del cuenco y, antes de que Martíl pudo responder, voló atraves del aire y golpeó a Martíl. El batacazo dejó una gota en la manijo de Martíl, y él cayó en el saco.

Pero . . . Clav se cayó también.


¡¿Qué proximo?!